Oh my Instagram.
पिंक इधर आओ आओ अब तुम्हारा आओ इंस्टाग्राम
Instagram
ding zit er al toch maar Instagram
का डेमोग्राफिक देखना है। हमें एक्सप्लोरर पेज नहीं
बोलना डरो मत घबरा।
या तो लास्ट 30 देस में गैस बीइंग्स
को मुंबई से सबसे ज्यादा लोकसभा कर रहे
हैं। क्या बात है पता था तुझे यह
ऑब्वियस पता था। बंगाली का देखेंगे। इसका होना
चाहिए ना जरा इसके हिसाब से इसका कोलकाता
होना चाहिए था इंस्टाग्राम!
Evening Instagram. Demographically up now here.
एज मिंस इंस्टाग्राम!
Es mi instagram demográfico.
Instagram
Ik weet niet Instagram dan moet ik even
zien.
TL
Oh actually top three best.
ओ ओ एक्चुअल टॉप थ्री में मुंबई दिल्ली
eski abi burada senin kaynanan oyunlar
कोलकाता ही मिल रहा है। देखा यह नोटिस
किया आदि तुम्हारा दिखाओ मुंबई दिल्ली कोलकाता भाई
Mumbai I've Got The Instagram geloof daarom. Wat
सब कुछ काफी है। सबका भाई इसको अभी
पूछा, सेमीफाइनल में किसको सपोर्ट कर रहे हो।
कौन एमबीसी बनेगा। इसने बोला बाद में रिंकू
बोलना फेसबुक पर बोलना आपका इंस्टाग्राम खोलो डरो
मत।
By the.
जज भाई का मुंबई दिल्ली भोपाल दिए हुए
Bülent Baykal mumbayı dilli hoparl diyor be zaten
Dat is bijna hè, schat.
ये इसका दिल्ली होना चाहिए था। ज्यादा कोलकाता
Next video.
portakalın
में रहता है कि झूठ!
yeter
करते हैं मिलेगा, चेक करते हैं। देखते हैं
कि में मुंबई नहीं आता है। एक तो
हम लोग गैस यूएफसी जिम में आया हूं
और यह हम लोग को सब लोग ने
यह पहना हुआ है।
un tacto
क्या है कि क्या है यह लास्ट बार
А ты ко мне нравишься.
That's good.
Ja hè
पहन रहा हूं, किसको देगा?
बीवी ने मना किया है मैंने।
मोती उसके नाक में से निकल रहा है
यार नाक में से भूखे।
Amazing videos.
profesionales
Instagram
फोन लो इंस्टाग्राम खोलो डरो मत खोलो। मुंबई
Mumbai Delhi Kolkata from local person.
टॉप का मुंबई टॉप पे है।
Got to look good, follow me please, I'm
काजू लोग भी 45 टू 54 देखते हैं।
Году понравились?
Ja, toen ook doen.
सबका होता है, सबका होता है। बस यही
देखना था, हम देख रहे हैं किसके इसमें
मुंबई नहीं आता है। वूमेन 6.5 मेरा दिखाऊं।
तेरा तो 15:20 होगा। हम शादी वूमेन फॉलो
मी प्लीज आई। एम मैरिड डरो मुझे उनके
married. Daro must say in the next.
बीवी से डरो पर सीट बाय और स्नेक्स
दोनों अपना डेमोग्राफिक दिखाओ। 4% लड़की है। मुंबई
यह भी मुंबई। यह भी मुंबई यार क्यों
है हम लोग का?
Look at that.
मतलब क्या बोल रहे हो?
Will.
hahaha
You.
यूएफसी जिम में हम लोग ऑर्गेनाइज्ड बाय काशी
क्या बात है। यहां पर हमारा वेटिंग रूम
चल रहा है। सब वेट कर रहे हैं।
इधर सही है यार!
если
One of the perks of being koshy.
Are you?
шалава
shalala
धीरे से मारो!
Guys expected.
You.
और धीरज होना चाहिए।
And you versus Adrien.
लाइट ही हो तुम!
He will.
hahaha
just,
यूएफसी जिम में आकर हम लोग सब बैठे
हुए हैं। अभी तक शूट शुरू नहीं हुआ
है। देख लो कैसे चारों बैठे उदास जैसे?
क्योंकि इसमें?
Snacks, sit by Cashmere.
जो ऊपर ये लोग कुछ ना कुछ नीचे
खरीदने गए हैं। बस ये लोग आएंगे फिर
सूट शुरू करेंगे और उसके बाद हम लोग!
उनका बर्थडे सेलिब्रेट करेंगे। गैस अभी तक शूट
Income, but they celebrated.
चालू नहीं हुआ है और आधा घंटा निकल
radar
गया। जरा अभी थोड़ी देर में सिद्ध हो
जाएगा।
और ये जो और यह जो इसको पिलो
इसको पिलो बना ले, इसमें लेते हैं। क्लासिक
स्लीप आगे बोली थी। मैं सोई नहीं हूं।
पूरी रात नाइट सूट ही दे दिया उसको
सीधा।
सोनी आई है।
How do you like to invention is better,
हाउ डू यू लाइक इन्वेंशन, न्यू फिल्म गैस,
Мавр вот
Haduh lighting mencet YouTube man. Alhamdulillah
Houd u leiding mensen. Nu kunnen we even
बैटमैन और हम देखो सांता क्लास सब लोग
man? Ramdev, go, Santa Claus, subnautica
Bertram
को अलग-अलग वह दिए गए हैं।
е
here, you
ऐसा लग रहा है देखिए पर में लग
Ik heb pijn, maar lekker. Oeh oeh oeh
गई।
है?
oeh oeh oh oh oh oh wat jammer.
पीछे हो गया सुनो ऐसा लग रहा है
स्लीपर करने आए इधर।
वो करती है।
Keyword like three protein power. Okay, no more
थ्री प्रोटीन पावर और नाचोज एंड बर्गर बहुत
blah blah blah blah blah blah
है। आधा तो मेरा ऑर्डर साल फिर मेरा
videos.
ऑर्डर बोल रहा है फिर।
Avocado Thakur Lekar I Hai Kahin per aur
Экзотик
En wat ga je doen?
Guys, I'm sorry.
bahut jyada exotic feel a raha hai matlab
maine isko Maine isko bola tha bilkul.
Main Vahi Vahi main Vahi Kah Raha Hun
Ki mujhe bahut exotic feel a raha hai
yahan pay Jo Ye sahi hai yaar. So
So good.
good Kharghar mein rahte hain na, isko ho
jana hai kya story Chal Rahi Hai Dekho
Ye Lagi love story main Kah Raha Hun
sunglass mat Ban usse green chauda ho jata
FIR Mere pay Jhooth Nahin lagega abe chat
mein.
That that's the best dish job. Cook Kar
ऐसा लग रहा है, पीछे मछली है।
Gel buraya.
Ja wordt het weer in Mathilde
यार बताओ व्हाट इस द बेस्ट जो आपको
сейчас сейчас
ketçap çita çita
कर सकते हो?
sakte, ho.
Maggie.
Oh you you can biryani.
Chicken chili and biryani.
▁ 찔 끔 찔 끔
а дыра
Here and Bengali style chicken.
और?
einde, ik ben Dolly Style Chicken
बंगाली स्टाइल चिकन।
वेज बिरियानी।
जोकर भाई आप क्या बनाई हो, बेस्ट सबसे
बेस्ट हां बिल्कुल खाना पसंद है। पुलाव अपनी
पुलाव बनाया था। एक बार खुद से ट्राई
करिए मजा!
बताओ!
क्या बात है जिन जिन ने अपना सबसे
बेस्ट बताया?
America.
सब लोग को मेरे को हिलाना पड़ेगा।
заблокирован
Done guys. Please a little entertainment.
दान गैस मैं सबसे बेस्ट मान सकता हूं।
मैं पानी की तरफ से हमारे लिए एक
hahaha
मैसेज है। सबके लिए उसको एक गिफ्ट चाहिए।
हमसे ही वांट्स एन लिटिल एंटरटेनमेंट और वो
And who sent it in mentally happy home
एंटरटेनमेंट के लिए यहां पे हम चार लोग
mujhe.
अपना फोन मुझे दोगे। अरे भैया आगे जिसका
फोन चूज करेंगे वो बिल भरेगा।
Processing.
Ha ha ha ha ha ha ha projecties,
Oh, I will take you.
Maar ja, dat had ik het denken wat
चलो तो भाई बिल देख के पढ़ने वाली
मुझे लग रहा है क्योंकि यह बहुत ज्यादा
nou je moeder.
एग्जॉटिक जगह है भाई उनमें से आप जिसका
फोन चूज करोगे वो यहां पे आज बिल
भरने वाला है।
He said.
तेरी किस्मत बहुत खराब है दिल कितना हुआ
Wil je het nou bij de Lidl
भाई जल्दी।
बोलो ऐसा यार!
Всё, давай.
अगर भाई इधर इधर उसको मत दिखाओ।
You know that?
Cerrah acıyor.
garage
Guys.
प्रॉपर डायलॉग मारा तो इनको माफ किया जाएगा।
Fenerbahçe
मतलब विथ इमोशंस पूरा मतलब कि 11000 में
दुनिया बदल जाएगा। आपका वैसा वाला इमोशंस के
साथ डायलॉग मारो।
अच्छा यार मजा नहीं आया, मजा नहीं आया।
Ja ja hey jongen
You wanna?
मजा नहीं आया ना ना ना?
अब चांस नहीं, मेरा दिल तो भरना ही
है।
मेरे को।
नहीं देखा।
Hayır
The good news.
तो कोई टेंशन नहीं है?
अरे वो तो मिला ना बुक मिला ना
Hallo boek, Lidl
एक बुक दिया ना इसको एक पिलो कवर
और बुक ले जाओ। ले जाओ। कोई बात
नहीं जी का बर्थडे सेलिब्रेट किया जा रहा
है। यहां पे तो हैप्पी बर्थडे आदि क्या
है ये इसको खाना होता है क्या?
इसके अंदर इसके अंदर ये गाने का नाम
क्या है? भाई क्या बात है यार?
оторвать
जैसे भाई सबको मिले हैं वो खाना खा
I just
ले।
Ga je bellen?
अब तो सब कुछ पार्सल करो, चटनी भी
चटनी भी पड़ता है, टाइट हो चुका है
एकदम!
Are you?
Ah, dat kan je niet goed.
इसके लाइफ में एकदम उसके लाइफ में मयंक
मिलने लाया नहीं।
चलो आदि।
खा सकता है।
ये जो पेट में जा रहा नहीं है,
Department of
december
कैनाल सामने आके रखा हुआ है।
इंस्टाग्राम क्या जुड़ रहा है?
400 कर दो 1173011!
here, he
hahaha
करंट में रखा है।
That is not.
और अभी तक उन्होंने!
подарками
overgang
कर दिया चलो थैंक यू सो मच आदि
कैसा लग रहा है। आपके एंटरटेनमेंट हो गया।